若菜さんのお名前を教えてください
若菜です
若菜さん?
確かに今日なんか緑だから
若菜じゃない
そういう意味じゃない
若いなみたいな
そういうことか
お名前じゃないや、おいくつですか?
26歳です
26?見えないっすね
いやいやいや、そんなことないですよ
19歳くらい見えます。
言われないですか?
言われないですよ。
年隔されないですか?コンビニとかで。
ちょっと前までされてた。
ですよね。
すげぇ若く見えますね。
本当ですか?嬉しいなぁ。
誇っていいと思います。
誇ってください。
今何やられてる方ですか?
今専業主婦してます。
じゃあお家にいらっしゃって家事とか?
ずっと家にいます。
嫌いな家事とかあります?
好きな家事は、洗濯
えぇー
僕一番苦手なんですけど、何が楽しいですか?
えぇー、なんか香りとか楽しめるじゃないですか
あー、ちょっと今度から楽しんでみます
ありがとうございます、ちょっと気づきを与えていただいて
ありがとうございます
旦那さんは何されてる方なんですか?
旦那はSEです
なるほど、IT系の
IT会社に勤めてます
出会いとかどんな感じだったんですか?
出会い?なんか紹介みたいな感じで
へぇー
私も相手探してて、あっちも探しててみたいな
決めてというか、好みのタイプみたいなの聞いてもいいですか?
どういうところが好きですか?
へぇー、どういうところ?
いつも笑顔で
笑わないでください
笑顔にしたら?
いつも笑顔で助けてくれる
趣味は温泉が好きで、岩盤浴とかも好きだから
わかります。僕も最近岩盤浴ハマってて
いいっすよね
よく行きますよ
それは温泉地とかに行ったりするんですか?旅行というか
旅行も好きだし、普通にスパとか行って岩盤浴とかスパで銭湯みたいな入るのも好き
なるほど。サウナより頑張んやくるんですか?
うーん、私サウナはすぐなんか出ちゃうからなぁ。
あ、そうですよね。
なんかサウナに言わせると、やっぱそこなんか頑張って耐えなきゃいけないみたいですけど。
ねー、そう。サウナいますよね。
最近流行ってますもんね。
ありがとうございます。
じゃあですね、ちょっとさっきも言ったんですけど企画?
企画、はい。
ちょっと企画に挑戦していただきたくて、
はい。
聞き酒とかってやったことあります?
聞き酒?
って何か分かります?
何ですか?聞き酒って
あのー、何かそのお酒の何がどの銘柄かとか分からないようにして
味だけでこの銘柄だみたいなのを当てるっていう
へー、やったことないです
なるほど、みたいなことを今日やりたくて
お酒じゃないんですけど
切るかも
ちょっと僕らが用意しているある商品をですね
感覚だけを頼りに当ててもらうんだよ
そういうことをやろうと思っています
それに参加してもらうってことはOKですか?
はい
ありがとうございます
じゃあですね、早速その商品を見ていただきたいんですけど
こちらにちょっといかにも何か隠してある布がですね
怪しい布があるんですけれども
ちょっとこの布を一重にバッと取ってもらってもいいですか?
せーの、バッて感じで
せーの
あ!
え?
え?なになにこれ?
あ、そんな、あの、聞かないでもらって
え、ちょっと、え、なんですか?なんですか?
はい
え、なにこれ?
わかります?見て
え、わかる、わかる?
わかるような、わかんないような
なんか何に使いそうだな、みたいな
え?
なにこれ?
あの、これ、ギルドっていうんですけど
ディルド?
見た感じ、チンシンを申した感じなんですけど
そうですよね、やっぱり
違うものかと思った
目隠ししたディルドを感覚だけを頼りに当てられたら100万円
失敗したら罰ゲームっていう企画をやってるんですよ
え?本当に言ってます?
はい。成功したら100万円。失敗したら…
その一本に命をかけろ!聞きリールド大会! という風に書いてありまして、
さっきもお伝えしたんですけど、目隠ししてリールドを入れてもらって、
その後で感覚だけで与えられるかっていう。
え?
感覚ってごめんなさい。おまんこの感覚だけで。
え?できないですよ。そんなこと。
100万ですよ。
100万…。
はい。
え、でも、だって、そんなことしちゃダメでしょ?
どうすか?
え、ちょっとやめてくださいよ。
ちょっとこれ持ってみてくださいね。重さとか感じてもらって。
え、重い。
え?
はい。
罰ゲーム。
チャレンジに失敗したら、なまなかだしせっくす。
えっ?えっ?何?どういうこと?
えっ?何?な、な、なまなかだしセックス?
はい
えっ?
なんか欲しいものとかないですか?とかやりたいこととか
欲しいものとかやりたいこといっぱいあるんですよ
例えばなんか引っ越したったりとか
引っ越しもしたいし
車とか
ペットも欲しいし
そうですね
ちょっと大きい買い物するのをちょっとお手伝いになればっていう
でかいなぁ
ここ見てくださいね
もし行ってしまったら1回につき1万円
え?
もし行ってしまったら1回につき
追加で1万円
えぇー
この商品のプロモーションを兼ねているので
いい商品だよっていうのを
お伝えしてもらえたら
ちょっと洒落を落とすっていう
おひねり的なものもあるという
そうなんだ
すごい
どうしよう
こう?
はい、バッチリです
今どんな心境ですか?
わかんないもう
成功したら100万円なんで
こういうこと?
そうですね、楽な体勢で
え?大丈夫?
僕ら全然今見てないんで
見てない?本当に?
いい下着ですね
見てるじゃないですかちょっと
ちょっと待って恥ずかしい
今しか確かめる時間ないんで
ちょっとちょっと
ちゃんと覚えてもらって
グッと
中に入れてみてもらってもらって
見てます?
今ノールックで
本当に?
どうですか?
例えば旦那さんと比べてどうかとか
ちょっと大きいなこれ
旦那さんより大きいですか
うーんきつい
その感覚を頼りに
普段慣れ写真でるおちんちんと比べてどうかっていう感じで覚えてもらえたら
わかりました
覚えられましたかね
はい
じゃあお預かりしますね
抜いて
怖い怖い
お疲れ様です
お借りします
見てないですよね?
はい、見てないです
この中から1本選んでいただいて
え?こんなにあるの?
まずは、フィーリングですかね
私的にすごい大きかった
これかな?
手で触らないでくださいね
そっかそっかすいません
とりあえずこれっていう感じで
我々の方でセットしますので
入りました?
入った
確認していいですか?
入ってますね
入った
失礼しますね
ちょっと恥ずかしい
入っているのが分かるかと思った
上下に上下に動いて確かめてもらって
はい
動きづらかったら体勢変えてもらっても大丈夫
今、そんな心境ですか?
なんか変な気持ち
わかりづらいな
普段、旦那さんには気取りとかしてあげるんですか?
え?ちょっと待って、スカートめくれてきちゃった
全然全然、続けてもらって、僕らからは見えてないんで
気丈に好きというか、好き。
どこがいいですか?気丈に。
えー、自分で動けるところ。
じゃあ、今も。
ちょっと待って。
自分で動いていいところに当たってください。
待って。どうなんだろう、これ。
もっともっと。1から1万円まで。
はい
おっきい
あ〜、やばい。
気持ちよくなってきちゃった。
気持ちよくなってもらった。
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
わかりません。
じゃあ、ちょうどいいんで、回答をいただいてもいいですか?
これ最初に入れたやつかどうかわかりますかね?
これはね、多分違うかもしれない。
決め手は何でした?
え〜、なんか最初の入れたやつの方が、ふわふわしてた気がする。
なるほど。
すごい硬い、これ。
正解です!お見事です!
正解?よかった!
結構感覚鋭いですね。
本当ですか?
次食べたやつを選んでみてもらってもいいですか?
んー
ちょっと
これ
あ、そっちダメなんだった
そうなんですよ
じゃあそのピンクボーイ
うん
OKです
じゃあちょっと試してみていただきましょう
スポーツとかやってました?
やってました
スポーツ何やってたんですか?
トインターン
スタイルめっちゃいいですよね
筋肉って恥ずかしい
それがいいのに
そうですか
じゃあセットが完了しましたので
またグッと入れてもらってもいいですかね
恥ずかしいな
後ろを見せた感じですか?
え?
まあまあ、お任せします。
やりやすいようにやっていただければ。
背をでもいいですか?
大丈夫ですよ。
入ってます?今
入ってない
ちょっと確認しますね
入ってますかこれ
ちょっと失礼しますね
入ってますね
じゃあもっともっと上下に上下に
好きなだけいいところに当てるなって
なんか気重にしてるみたい
はぁ…
気持ちいい
恥ずかしい
へへへ
はぁ…
お疲れ様でした
あ、もうダメ
あははははは
ちょっとちょっと奥さん
あ、すいません
中でちょっと
すごい痛くなってます
すごい雫が垂れてますね
結構敏感なんですね
ちょっとこれ、もうちょっと続けてみてください。
いいですか?
もっともっと、ゆるまって。
あーやば
すごい
気持ちいい
ごめん
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
すごい今プロモーションになってます
これどうですか?
最初に入れたやつと比べて
気持ちいい
こっちの方が
なるほど
すごい気持ちいい
どうですか?
解凍の時には
え?解凍?
あ、そっか解凍忘れてた
え〜でも違う気がする
多分違う
たぶん違う。
違うでいいですか?
違う。
残念ながら、正解です。
なんだ!びっくりした!
ちょっと今びっくりしたよ。
これではないです。
第2関門クリアです。
よかった。
柔らかさ的にはこんな感じです。
こっちだ。
こっち?
グッド
あー大きい
手動いてもらって
あーちょっときつい
あー
気持ちいいこれ
あ
ああああああ
もうダメ
あー気持ちいい
あーもういくー
はぁっはぁっはぁっ
もっともっと続けてください
はぁっはぁっはぁっはぁっ
やばい、なにこれ、気持ちいい
気持ちいい
はぁっはぁっはぁっはぁっ
すごい気持ちいい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
やばいやばい
あ〜
やばい
やば、あ〜
気持ちいい
あ〜
だって、すごい行っちゃった
やだ、びしょびしょ
まだびしょびしょ
ちょっと回答に移っていただきたいんですけど
えぇ、回答
はい、これどうですか?
えぇ、これも違うと思う
これも違う?
どうしてですか?
うーん、なんかすっごい気持ちよかった
最初のやつより
なお
残念!不正解です!
え!?
嘘!?
え!?え!?何?何?え!?え!?
あ、あーちょっと!え、何?何?
あー!何?何?
え、ダメダメ!入ってるよ!
えぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あ
お
もうだめ
いくいくいく
あ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああ
世界
うんはぁ
ああ
ああああああ
おやすみなさい
んー
ああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あ、いくいくいくー!
こうしてピクピクして
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああ
お母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
このおちんちんどっちがいいですか?
本物の方がいい
本物の方がいいんですか?
私は、私の体を体に入れて、私は私の体を体に入れて、私は私の体を体に入れて、私は私の体を体に入れて、私は私の体を体に入れて、私は私の体を体に入れて、私は私の体を体に入れて、私は私の体を体に入れて、私は私の体を体に入れて、私は私の体を体に入れて、私は私の体を体に入れて、私は私の体を体に入れて、私は私の体を体に入れて、私は私の体を体に入れて、私は私の体を体に入れて、私は私の体を体に入れて、私は私の体を体に入れて、私は私の体を体に入れて、私は私の体を体に入れて、私は私の体を体に入れて、私は
お母さんが動いてみてください
自分で一日に
気持ちいい
気持ちいいとこあったんだよ
あーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあー
腰を伸ばして、腰を伸ばして、腰を伸ばして、腰を伸ばして、腰を伸ばして、腰を伸ばして、腰を伸ばして、腰を伸ばして、腰を伸ばして、腰を伸ばして、腰を伸ばして、腰を伸ばして、腰を伸ばして、腰を伸ばして、腰を伸ばして、腰を伸ばして、腰を伸ばして、腰を伸ばして、腰を伸ばして、腰を伸ばして、腰を伸ばして、腰を伸ばして、腰を伸ばして、腰を伸ばして、腰を伸ばして、腰を伸ばして、腰を伸ばして、腰を伸ばして
うん
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ダメだ、ダメだ、ダメだ、もう
気持ちいい
すごい
お腹が気持ちいい
ああああああ
それぞれじゃ
いいいい
ええええええ
ああああああ
お前だよ、クソ。
頑張って、気持ちよくなって。
ねえ、さあ。
奥さん、俺も行きたい。
ねえ、出していい?
出していい?
あー、奥さん、よいしょ。
さあ、行く、行く、行く、行く。
あー、クソ。
あー。
あー、くそ。
寝ちゃったよ。
あー。